我想为您制作一个叫Chi Ladas的食谱，我叫这个名字是因为
真的是他们的扁豆酱，我觉得听起来有些沉闷，
这些是如此美味，我以为他们需要一个帕夏（Pasha）的名字，所以我称他们为
意式冰淇淋，然后以一磅全扁豆开始您的智利风味
请记住，您不需要浸泡它们，然后在水中煮约40分钟
到50分钟，如果您在一家餐厅为他们服务，我现在已经在这里煮了一些
沙拉，你煮的时间比那要少
你只会煮大约半小时到35分钟，这样你仍然
有整个小扁豆，但是因为我想制作小扁豆烩饭Orchha Ladas
他们煮更长的时间，他们吸收了所有的水，他们去了一个不错的
土豆泥质地很好，现在是我要煮的扁豆
添加一些其他成分，在我的平底锅里，我有一个胡萝卜
被切碎，洋葱切碎，青椒切碎
切碎，这些只是软化和煮约十
分钟，他们和小扁豆一起进去，然后我就给
现在要很好地搅动，记住相同的规则直到以后都没有盐
所以只用白开水煮扁豆，现在把那些蔬菜搅拌不煮
蔬菜太多了，因为如果它们有松脆的感觉很好
质地，所以我们现在有了基本的混合物，我要添加的是
首先要添加一些不错的调味料
想要一茶匙装满辣椒的胡椒粉，这是我需要的一大茶匙
在这里，我认为它有点太大，所以我将只使用a的等价物。
充满辣椒粉的小茶匙，这将使其相当
热情，如果你不喜欢那样的话，你可以切辣椒
现在我要加半茶匙的地面
我们在较早的程序中谈到的问题，我将添加一个级别
一茶匙干混合草药，这些都是干混合草药，但如果
您在夏季制作这些，然后可以使用切碎的新鲜药草
现在四汤匙的番茄泥会更好，然后
进行另一种良好的混合，然后品尝并根据您的喜好进行调味
这是一磅的小扁豆，令人惊讶的是，它足以使
八个人，他们的成本也有所不同，每磅24便士，
40取决于您在哪里购买，但要为8个人提供一餐
廉价的蛋白质确实是相当多的东西，现在您需要将其分开
分成24个部分，如果您是在家制作这些，
最好不要让混合物先冷却，然后
那么它会容易得多，但无论如何做得并不差
然后在调好24个小蛋糕后，再将它们先打烂
鸡蛋，然后直接切成面包屑，或者如果您愿意，可以将其滚入
全麦面粉，您不必做鸡蛋和面包屑，这取决于
然后，您只需将其塑造成小扁豆肉饼shailaja
形状，而我只会做一个，您必须做其中的24个，因为
它会服务8个人，然后他们所需要做的只是一点点
油炸并使用花生油之类的东西，然后给它们大约2或3分钟
每边直到它们变成漂亮的金棕色